# t2itexp

### Задание 1
Необходимо реализовать веб-приложение на Asp.Net Core.

### Серверная часть

#### Разработать 2 метода API по технологии REST.

#### 1 метод
Получает на вход json, который содержит массив объектов, и сохраняет его в БД.
Описание объекта:
* code – код. Тип int.
* value – значение. Тип string.


Пример json:

```json
        [
            {
                "Code": 123,
                "Value": "This is value"
            },
            {
                "Code": 321,
                "Value": "This is another value"
            }
        ]
```

Полученный массив необходимо отсортировать по полю code и сохранить в БД (в решении
необходимо описать структуру таблицы).
В таблице должно быть 3 поля:
● порядковый номер
● код
● значение
Перед сохранением данных таблицу необходимо очистить.

#### 2 метод
Возвращает данные клиенту из таблицы в виде json.
Возвращаемые данные:
● порядковый номер
● код
● значение

Добавить возможность фильтрации возвращаемых данных.
### Клиентская часть
Сделать загрузку и отображение списка используя описанные выше методы. Вывод данных в
таблицу с использованием пагинации приветствуется.


### Задание 2

Даны таблицы:
Clients - клиенты
(
Id bigint, -- Id клиента
ClientName nvarchar(200) -- Наименование клиента
);
ClientContacts - контакты клиентов
(
Id bigint, -- Id контакта
ClientId bigint, -- Id клиента
ContactType nvarchar(255), -- тип контакта
ContactValue nvarchar(255) -- значение контакта
);

1. Написать запрос, который возвращает наименование клиентов и кол-во контактов
клиентов

2. Написать запрос, который возвращает список клиентов, у которых есть более 2 контактов


### Задание 3 (опционально)
Дана таблица:
Dates - клиенты
(
Id bigint,
Dt date
);


1. Написать запрос, который возвращает интервалы для одинаковых Id. Например, есть такой набор данных:
